Repository: pylapp/babel
Catalog: StrongBox/*/Audit.strings
Languages: ja

# 01A-OU-JQM.title
source: Audit Configuration
ja: 監査の構成

# 5lx-Hb-JRj.text
source: Common Passwords
ja: 一般的なパスワード

# 7y7-Rh-Wx2.footerTitle
source: This check detects exact duplicate passwords. This check is completely offline (no network access required)
ja: このチェックでは、完全に重複したパスワードが検出されます。オフラインで実行されますので、ネットワークへのアクセスは不要です。

# 7y7-Rh-Wx2.headerTitle
source: Duplicates
ja: 重複

# BYJ-Xt-Ybf.footerTitle
source: This check finds any password below a certain length. This check is completely offline (no network access required)
ja: このチェックでは、一定の長さより短いパスワードが検出されます。オフラインで実行されますので、ネットワークへのアクセスは不要です。

# BYJ-Xt-Ybf.headerTitle
source: Minimum Length
ja: 最小の長さ

# Cgs-79-shY.text
source: Length
ja: 長さ

# DTc-Dv-diB.text
source: Status: Complete
ja: ステータス: 完了

# Gzg-vF-nnp.footerTitle
source: These checks are straightforward tests. These checks are completely offline (no network access required)
ja: これらはいたってシンプルなテストです。オフラインで実行されますので、ネットワークへのアクセスは不要です。

# Gzg-vF-nnp.headerTitle
source: Basic Audits
ja: 基本的な監査

# Ivv-Og-lCA.text
source: Similar Passwords
ja: 類似のパスワード

# JJN-5D-rPg.footerTitle
source: The database auditor runs in the background at a low priority so that it doesn't interfere with your UI experience or battery life. However you can choose not to run any audits at all
ja: データベース監査プログラムはバックグラウンドで優先度の低いプログラムとして実行されますのでの、UI の動作やバッテリーの寿命には影響しません。監査プログラムを一切実行しないという選択もできます。

# JJN-5D-rPg.headerTitle
source: Preferences
ja: 環境設定

# JdO-yU-wUk.text
source: Duplicated Passwords
ja: 重複したパスワード

# RdE-eX-RFC.text
source: Empty Passwords
ja: 空のパスワード

# SYj-Hd-U3m.text
source: Case Insensitive
ja: 大文字小文字を区別しない

# hJk-QQ-I4O.text
source: Similarity Threshold
ja: 類似性のしきい値

# qBv-Cx-BWt.text
source: Audit Database
ja: 監査データベース

# r4c-ff-uct.text
source: Found 12 issues in 8 entries
ja: 8 個のエントリーに 12 個の問題が見つかりました

# skO-2d-vMa.text
source: Minimum Length
ja: 最小の長さ

# tLb-J8-0ij.footerTitle
source: This check detects minor differences between passwords e.g. 'password5' and 'password2'. You can change the similarity threshold too, lower values will find less similar passwords. This check is completely offline (no network access required)
ja: このチェックでは、例えば「password5」 と「 password2」のようなパスワードに見られるわずかな違いが検出されます。類似性のしきい値は変更できますが、値を低く設定すると、類似性の低いパスワードが見つかります。このチェックはオフラインで実行されますので、ネットワークへのアクセスは不要です。

# tLb-J8-0ij.headerTitle
source: Similar Passwords
ja: 類似のパスワード

# yiS-c8-dAY.title
source: Audit Configuration
ja: 監査の構成
